Guddan, kita semua tahu
kamu bodoh.
Tapi apa yang kamu
lakukan hari ini bodoh!
Apa perlunya mengatakan
yang sebenarnya pada Bibi?
Mengapa kamu melakukan ini padahal
kamu tahu betapa berbahayanya bibi?
Selain itu, kami semua
siap melanjutkan sandiwara!
Guddan, itu hanya
masalah dua hari.
Kenapa kamu harus
menghancurkan segalanya?
Jika Anda tidak membuktikan
bibi salah dalam waktu 48 jam,
Saya harap Anda tahu apa yang akan terjadi.
Dia tidak akan pergi!
Dia akan tinggal di rumah ini
bersama kami!
Guddan, kita semua tahu
bahwa kamu tidak
mampu melakukan apa pun!
Apa perlunya kamu
main-main dengan bibi?
Matahari bisa terbit di
barat untuk sekali saja,
tapi tidak mungkin mengubah
pandangan bibi, Guddan!
Kita semua
harus menanggung
kemarahan bibi karena kamu!
Tapi, Durga, beritahu aku sesuatu.
apa kamu tidak
atau kita semua tahu
bahwa apa pun yang dilakukan bibi
atau berkata
salah?
Menantu perempuan
juga manusia, Durga.
Bukankah mereka harus diperlakukan secara manusiawi?
Guddan,
kita semua sepakat bahwa bibi
mempunyai pandangan yang konservatif.
Tapi apa yang kamu
katakan juga benar.
Tapi, sayangku,
bagaimana kita bisa melawannya?
Tidak mungkin mengubah
pandangan seseorang
pada usia ini.
Hanya Tuhan yang tahu apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Dan jika sesuatu yang salah terjadi,
kamu akan menjadi
bertanggung jawab penuh untuk itu, Guddan.
Ibu, apa yang kamu lakukan itu benar.
Namun sulit untuk
membuktikan bahwa bibi salah.
Kami akan menjadi lebih baik
memijat kaki Anda.
Guddan, kamu belum
familiar dengan sifat bibi.
Dia tidak akan melepaskan masalah ini.
Dia tidak akan beristirahat
sampai dia membuat kekacauan!
Nenek, ini tidak
ada bedanya bagiku.
Yang penting bagi saya adalah
apakah kamu percaya padaku.
Apakah kamu percaya padaku?
Bagus.
Katakan sesuatu padaku.
Kami berbagi ikatan khusus sebagai
ibu mertua dan menantu perempuan.
Atau haruskah saya menyebutnya persahabatan!
Kita setara.
Apa kamu setuju?
Saya setuju.
Aku juga, ibu.
Lalu apa yang kamu takutkan?
Kemarahan bibi akan
gagal jika dibandingkan
untuk persahabatan kita yang luar biasa!
Saya ingin Anda berdua mendukung saya.
Maukah kamu?
Apakah ada orang yang
mendukung Anda atau tidak,
Anda mendapat dukungan
tanpa syarat dari saya, bibi.
aku ingin
untuk memberitahumu tentang
sandiwara Guddan di masa lalu.
Tapi nenek
dan Laxmi menghentikanku.
Percayalah, bibi.
Sejak Guddan menikah
di rumah tangga ini,
aku sudah mencoba
untuk menempatkannya di tempatnya!
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku sendirian.
Tidak ada yang mendukung saya.
Jadi, saya tidak berhasil.
Seiring berjalannya waktu, Guddan
mengubah segalanya dalam rumah tangga ini.
Aturan dan tradisi berubah,
dan disiplin dikompromikan.
Semuanya berubah.
Saya akan mengakhiri ini sekarang
Karena
Saya mendapat dukungan Anda, bibi.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Bibi, pendekatanmu benar.
Kami yakin
untuk meraih kemenangan.
Benar?
Anda tahu bagaimana ikatan
ibu mertua dan menantu bekerja.
Saya senang mengetahui
ada seseorang di rumah ini
adalah rasional.
Jangan khawatir, Durga.
Guddan mungkin punya ide baru dan
belum punya pengalaman sebagai ibu mertua.
Tapi aku tidak akan beristirahat
sampai aku menghancurkannya
dan idenya!
Beri tahu saya.
Apakah kau setuju dengan saya?
Lihat.
Jika Anda mendukung saya,
dengan bantuan persahabatan kami,
aku bisa membuktikannya pada bibi
yang satu itu tidak perlu galak
untuk mengurus rumah tangga.
Kita semua bisa hidup bersama dalam
harmoni yang sempurna bahkan sebagai teman.
Jadi, apakah saya mendapat dukungan Anda?
Terima kasih, nenek.
Laxmi.
Persahabatan kita akan terbukti
agar kita bisa hidup rukun.
Tante,
ini bukan jawabanku hanya padamu.
Tapi untuk semua orang itu
yang berpikir dan berpendapat
bahwa menantu perempuan
tidak pantas dihormati.
Saya akan membuktikan ini tidak hanya
kepada Anda, tetapi kepada semua orang!
Omong kosong!
bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Apakah mereka menyadari
konsekuensi menutup restoran
selama sehari karena
aksi mogok yang sia-sia?
Tuan Jindal, Anda terlihat kesal.
Apa masalahnya?
Pemogokan akan dilakukan besok.
Dan semua restoran di
Indore akan tetap tutup.
Termasuk milik kita.  - Terus?
Kenapa kau khawatir?
Anda mendapat hari libur!
Kamu harus istirahat!
Besok bukan hari
biasa, sayangku.
Besok adalah hari
istimewa bagi Akshat.
Setiap tahun, pada hari ini,
Akshat mengirim
'aamras' atau kocok mangga
kepada 500 anak yatim piatu di cuaca panas ini.
Jika restoran tetap tutup besok,
Akshat tidak akan bisa melakukan ini.
Saya melakukan ini setiap tahun
demi kebahagiaan anak-anak itu.
Tapi aku tidak bisa berbuat
apa-apa karena pemogokan itu.
Saya tidak berdaya.
Bagaimana kamu bisa merasa
tidak berdaya jika ada aku?
Ini tidak mungkin.
Anda harus membuat
'aamras' untuk 500 orang!
Itu akan selesai.  Saya akan menyiapkannya
di rumah.
Dan menantu perempuan
saya akan membantu saya.
Meskipun menantu
perempuanmu bodoh,
setidaknya dia baik hati!
Atau apakah ini kepura-puraan juga?
Tidak!
Baik-baik saja maka.
Ayo buat 'aamras'.
Ya!
Anda tidak akan berhasil sendiri.
Kami akan dibagi menjadi dua tim.
tim Anda
melawan tim saya.
Tim Anda akan menyiapkan
'aamras' untuk 250 anak.
Sedangkan tim saya akan menyiapkan
'aamras' untuk 250 anak yang tersisa.
Ada apa, Guddan?
Bukankah kamu ingin membuktikannya
bahwa aku salah
dan caramu benar?
Anda memiliki kesempatan sekarang.
Baiklah.  Anda dapat mengambil Laxmi
di tim Anda.
Karena menurutnya
pendekatan Anda benar.
Dan aku akan memilih...
Durga!
Karena dia setuju dengan caraku!
Timnya adil.
Seorang ibu mertua dan menantu perempuan
melawan ibu mertua yang lain
dan menantu perempuan.  Oke?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Pertarungan ada di antara kita.
Jangan menyeretnya ke dalam sesuatu yang kita lakukan untuk anak-anak ini.
- Ya.
Ini adalah tujuan yang mulia.
Mari kita hentikan pertengkaran kita.
Apakah kamu takut?
Apa?  - Apakah kamu takut?
Saya tidak menentang tujuan mulia.
Adapun tantangannya,
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik
untuk membuktikan bahwa saya salah.
Jika kamu punya keyakinan pada dirimu sendiri,
dan Anda pikir Anda bisa
menyelesaikan tugas Anda
dengan bersikap ramah
dan tanpa bersikap tegas,
lalu apa yang kamu takutkan?
Atau apakah Anda meragukan kemampuan Anda?
aku benar
dan kamu salah.
Mengakui kekalahan.
Bibi...
- Guddan, bibi benar.
Apa cara yang lebih baik untuk membuktikan
pendapat Anda dengan melakukan perbuatan mulia?
Tante,
kamu benar sekali.
Guddan tidak akan mendapatkan
kesempatan yang lebih baik.
Selain itu, kita pasti bisa berbuat
banyak untuk anak yatim piatu.
Baik-baik saja maka.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Akankah metode Guddan dalam
berteman dengan orang lain akan menang
selama bertahun-tahun
bersikap tegas?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tahu aku tidak suka ini.
Apa yang kamu lakukan dengan bantalku?
Saya melakukan ini karena
saya tahu Anda tidak menyukainya!
Kembalikan bantalku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melakukan ini padahal
kamu tahu aku tidak menyukainya?
Karena aku tahu melakukan
ini akan menyakitimu!
Kamu melakukan
ini karena di bawah...
Lanjutkan.
Apa yang kamu katakan di bawah?
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Beri tahu saya!
Mengapa Anda melakukannya
ketika Anda tahu saya tidak ingin
pertengkaran ini menghalangi
persiapan mangga shake untuk anak-anak?
Kamu adalah suamiku!
Saya sangat menghormati Anda!
Namun Anda berhasil!
Bukan hanya suamiku,
tapi kamu juga temanku!
Inikah caramu menjadi teman?
Anda bertentangan dengan keinginan saya!
Anda seharusnya tidak melakukannya!
Bagaimana jika saya kalah dari bibi dan
saya tidak mampu membuat mangga goyang?
Mengapa hal itu penting bagi Anda?
Guddan,
Anda mengkhawatirkan rasa hormat saya.
Demikian pula, saya juga prihatin
dengan rasa hormat istri dan teman saya.
Aku tidak bisa melihatmu kalah dari bibi.
Aku tidak akan membiarkanmu
kalah tanpa melakukan perlawanan.
Apakah Anda memiliki iman atau tidak,
Aku sangat percaya padamu.  Saya tahu
Anda akan memenangkan tantangan ini
dan juga buktikan maksud Anda
dengan membuatkan milkshake
mangga untuk 500 anak yatim piatu.
Itu sebabnya saya menjawab ya kepada bibi.
Apakah kamu paham sekarang?
Oh!
Saya pikir itu adalah sesuatu yang lain!
Ya Tuhan!
Ini bukan salahmu.
Ini selalu terjadi pada saya.
Tidak lama setelah saya menghadapi masalah
daripada pikiranku berhenti bekerja.
- Benar.
Maaf.
Perhatikan apa yang saya lakukan!
Mango shake untuk 500 anak
akan disiapkan dan diantar
besok sore.
Jadi yakinlah.
Saya berjanji kepadamu.
Singkirkan janji itu.
Pertama, Anda harus membersihkan tempat itu.
Jadi,
Saya pikir Anda harus memulainya.
Anda menunjukkan kepercayaan pada saya.
Saya tidak akan mengecewakan Anda, Tuan Jindal.
Kali ini, saya akan membuktikan
bahwa saya bisa melakukannya!
Laksmi!
Kami harus memberikan segalanya.
Kita tidak bisa kalah.
Saya telah berjanji pada Tuan Jindal.
Jangan khawatir, ibu.
Mangganya ada di sini.  Aku akan
menyimpan karung-karung itu di dalam.
Mangganya ada di sini.
Semuanya sudah siap.
Hai!
Ini adalah tangan Chhutki!
Chhutki!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Apakah kamu datang sendirian?
- Ya.
Tapi aku sudah membawa kue.
Berikan kue tersebut kepada anak-anak
bersama dengan mangga kocoknya.
Wow!  Itu pemikiran yang bagus!
Lakukan satu hal.  Taruh di lemari es.
Atau akan rusak karena panas!
Oke.
- Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
Hai!
Kamu masih orang gila!
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu merusak kuenya!
Aku membuatnya untuk anak-anak!
Pergilah!
Orang bodoh!
Kita punya waktu lima menit lagi.
Saat jam menunjukkan pukul 12,
kita akan mulai membuat 'aamras'.
Dan tim yang menyiapkan
'aamras' terlebih dahulu
menang.
Menantu perempuan kami
akan melakukan pekerjaan itu
atas instruksiku.
Pertama, kupas mangga.
Kemudian potong kecil-kecil.
Setelah itu,
tambahkan susu, gula
dan potongan mangga
dalam mixer untuk akhirnya membuat
'aamra'.
Apakah Anda memahami?
- Ya, bibi.
Bagus.  Dan kamu?
Baiklah.  Sekarang jam 12.  Awal!
Ayo cepat!
Atau bagaimana kita akan menang?
- Ya, bibi.
Kami harus menang bagaimanapun caranya!
Lebih cepat!
Laxmi, jangan stres.
Lakukan sesuai kecepatan Anda.
Ingat.
Tergesa-gesa menghasilkan sampah.
Mengingat
bahwa kami tidak melakukan ini untuk menang.
Hal ini kami lakukan demi
kebahagiaan anak yatim piatu.
Kami melakukan perbuatan mulia.
Anda dapat meluangkan waktu Anda.
Anda mendapat dukungan saya.
Ayo.
Aku akan mencoba lagi.
'Dia tidak bisa melakukannya!
Kamu tidak akan berhasil, Guddan!'
'Bagaimana kamu bisa sukses'
'saat aku menuangkan minyak ke
dalam karung mangga yang kamu pesan?'
'Mangganya menjadi licin.
Anda tidak bisa mengupasnya!'
'Guddan, tunggu dan lihat!'
'Saya akan memenangkan kompetisi ini!'